Dieses Programm überprüft, ob es sich bei dem eingegebenen Jahr um ein Schaltjahr handelt oder nicht.
Es wird Python 3.10 empfohlen, da es auch auf dieser Version entwickelt wurde.

1. Der User wird nach einem Input (das abzufragende Jahr) gefragt.
2. Der Output zeigt an, ob das abzufragende Jahr ein Schaltjahr ist oder nicht. (Das Jahr <eingegebenes Jahr> ist ein/kein Schaltjahr).

Eingabe sollten nur Integer sein. Gibt man z.B. einen Buchstaben ein, kommt als Output ein ValueError.
Bestenfalls gibt man auch ein Jahr mit 4 Ziffern an.

Testcases im Python-Code.