Dieses Programm erlaubt dem Nutzer durch die importierte eprtools.py Datei in der Konsole sich für verschiedene "Programme" zu entscheiden.
Es wird Python 3.10 empfohlen, da es auch auf dieser Version entwickelt wurde.

Beim Ausführen der Datei bekommt der Nutzer das in seiner Konsole angezeigt:	Welches Programm willst du ausführen?
													(1) Binär-Rechner
													(2) Exam-Countdown
													(3) Kursseiten öffnen
													(4) Password-Generator

Entscheidet er sich für Binär-Rechner, wird der Nutzer aufgefordert eine Dezimalzahl anzugeben, welche nicht 0 oder negativ ist.
Das Programm zeigt dann die transformierte Dezimalzahl als Binärzahl an.

Entscheidet er sich für Exam-Countdown, wird die verbleibende Zeit bis zum Exam angezeigt. (Verglichen mit der Zeit beim starten des Programms)

Entscheidet er sich für Kursseiten öffnen, dann bekommt er das zu sehen:	Welche Kursseite willst du öffnen?
												(1) EPR
												(2) LinADI
												(3) Dismod
												(4) GPR
												(5) STO
Wählt er eines der Optionen aus, wird er auf die jeweilige Seite weitergeleitet.

Wählt er den Password-Generator aus, muss er sich für die Länge des Passworts entscheiden.
Das Programm erstellt dann ein zufälliges Passwort mit A-z und 1-9 mit der ausgewählten Länge.

###TESTCASES###

1.	Entscheidet sich der Nutzer eine Dezimalzahl umzuformen und drückt die 1, wird er gefragt, welche Dezimalzahl er gerne umwandeln wollen würde.
	nimmt dieser die Zahl 23 dann kommt dieses Ergebnis raus:	1
											11
											111
											0111
											10111
2.	Gibt der Nutzer anstatt der Möglichkeiten 1-4, 5 ein, dann erscheint "Eingabe ungültig." und der Nutzer muss sich erneut entscheiden.
3.	Gibt der Nutzer einen Buchstaben ein, wird er erneut aufgefordert sich zu entscheiden.

Derzeit ist die "zurück"-Funktion nicht implementiert worden. D.h. um wieder auf das "Anfangsmenü":	
																	Welches Programm willst du ausführen?, 
																	(1) Binär-Rechner
																	(2) Exam-Countdown
																	(3) Kursseiten öffnen
																	(4) Password-Generator
zu kommen, muss man entweder das Programm neu starten.