Dieses Programm erstellt ein n x n Schachbrett und erlaubt dem User eine Position für die Königin auszusuchen.
Es wird Python 3.10 empfohlen, da es auch auf dieser Version entwickelt wurde.

1.	Der User wird nach einen input n gefragt, um die größe des Schachbretts zu bestimmen (n x n)
2.	Nachdem der User sich für eine größe entschieden hat, kann er sich für die Position der Königin entscheiden.
	Diese wird dann mit dem jeweiligen Buchstaben und der Zahl ausgetauscht. (z.B. D3 -> ♛)

Ist der gewünschte Spot, wo man die Königin hinbewegen möchte, nicht existent, so wird dem User "Königin kann nicht
auf dem Schachbrett positioniert werden!".

Durch eine if Schleife wird überprüft, ob die Königin auf dem gewollten Spot angekommen ist, oder nicht.

Wenn alles mit den Bedingungen übereinstimmt, dann wird das Schachbrett in dem gewollten Format (n x n)
in der Konsole angezeigt und man kann sich den Sport für die Königin aussuchen. Wählt man diesen auch
korrekt, dann wird das Schachbrett erneut in der Konsole angezeigt, jedoch anstatt des Feldes (z.B. H3),
mit dem Königin-Symbol "♛".

Der Code fängt nicht alles ab. Z.B. kommt ein ValueError, wenn der User versucht, bei der ersten Abfrage einen
Buchstaben zu benutzen.

Testcases im Python-Code.